Enunciado de la Actividad: Filtrado de Información en un Archivo CSV
 

Objetivo: Crear un programa en Python que permita filtrar datos de personas según un rango de edades. Pueden utilizar el  archivo datos.csv

 
Requisitos:
Leer el archivo CSV:

Cargar los datos del archivo datos.csv en una estructura que te resulte cómoda (por ejemplo, una lista de diccionarios).
Pedir datos al usuario:

Solicitar al usuario que ingrese un rango de edades (edad mínima y edad máxima).
Filtrar la información:

Mostrar los datos completos de las personas que se encuentren dentro del rango de edades especificado.
Opciones adicionales (opcionales):

Agregar un menú de opciones.
Agregar más filtros, como búsqueda por nombre o ciudad.
Usar otro archivo .csv con una estructura diferente, pero implementar algún tipo de filtrado.
Guardar los resultados filtrados en un nuevo archivo CSV o TXT.